Pour calculer chaque numéro de version de chaque projet, je distinguerai
 - la version du produit
 - la version du fichier
 - la version de l'assembly

La version du produit
---------------------
Il s'agit d'une version unique pour tous les sous-projets.

Afin que ce soit clair pour les utilisateurs, je peux décider que
le premier nombre correspond aux évolutions majeures et que le second nombre
correspond aux évolutions mineures. Ces nombres seront enregistrés dans un des projets
et sera recopié dans les DLL.

Les deux derniers nombres feront le lien avec les autres nomenclatures des versions :
ce seront les deux premiers nombres de la version du fichier exécutable du logiciel.

La version du fichier
---------------------
Deux situations à prendre en compte : 
 - les sources associés ont été modifiés,
 - ou bien il y a eu recompilation après un effacement des exécutables.

Je peux décider que la version du fichier correspond à :
 - pour les deux premiers nombres :
        je calcule le nombre de fichiers M ainsi que le nombre total de lignes N
		puis, je calcule M*(N+1)^2 + N et je convertis ce nombre en binaire.
		puis, j'étale ce nombre binaire pour former 2 nombres entiers qui
		correspondront aux deux premiers nombres de la version.
 - pour les deux derniers nombres :
        Il s'agira donc d'incrémenter simplement le premier nombre quand
		les sources associés ont été modifiés et d'incrémenter ensuite
		le second nombre s'il y a eu recompilation (ce qui est toujours le cas).

La version de l'assembly
------------------------

Les deux premiers nombres de la version de l'assembly seront les deux derniers
nombres de la version du fichier.

Les deux derniers nombres de la version de l'assembly seront les deux premiers
nombres de la version du fichier.

